название: noident+bf;zagol;
авторство: noident+it(it);textit
краткое: item+hskip5mm
ключевые слова: it {Ключевые слова};
разделение процентами:
в первом название и авторство
в третьем описание и ключевые слова
в последнем контактная информация

Здравствуй. Информация нужна следующая:



?. Раздел журнала — придётся выставлять вручную, так как из исходников статей и PDF его не вытащить. 

?. Язык материала — тоже не очень понятно, сможете вы автоматом его определить? Может быть чисто по заголовку можно. 



1. Заголовок.
  1а. Для статей на русском языке: на русском и английском языках — вписываются в поле Заголовок на соответствующем языке.
  1б. Для статей на английском языке: на английском языке — вписывается в поле Заголовок на обоих языках, в поле Подзаголовок на англ. — пробел , на русск. — заголовок на русском языке.

2. Аннотация на русском и английском языках.

3. Ключевые слова или словосочетания на обоих языках.

4. Информация о грантах, если таковая есть на обоих языках — поле Поддерживающие организации.

5. Список авторов. По каждому автору нужно:
  5а. Имя и отчество на русском, имя и инициал на английском.
  5б. Фамилия на обоих языках (это надо не под заголовком, а где информация об авторах брать).
  5в. e-mail
  5г. Страна
  5д. Организация с адресом на обоих языках
  
  
Вроде, это всё.
